Odpraľasace s púššie až pomôriem.
Veda nás okopuje na každým kroku.
Vytajte pri veda tořskom potkaste, v
ktorom sa bude môjdem rozpranodť.
Samoho tento podkaz
zniká v ospoulu práci zosme.
Samko vytaj pri špeciálnom
videní Vedatorskou podkastu,
medzi světkového.
Tak pověnočni pre celestrovský.
A v tom najlepšem období duchem,
že šeci naši poslucháči si uživaju
svoje rodine bubliny.
A pokojte, a pokoj medzi
světkovi, důvom, že nikdo
neje pribraľ a kdo kto pribraľmi pribraľ.
Je, nebude mese ich klamat.
A pred vôsmý v dňami sám ko,
kiesby toto nágravali, tak
mal prvi svoj strým gratulém.
Na instagram. A budete dálši o mesiac
asi takže možne si to tam naštelovať.
Te Neč toto
vyrastorisa v budutnosti stratí,
že naladí cyniečo. Lábo vešké, že menejl,
takov rekvencí prímacu rádi, že
menejl vlastnosti v nutorného
obvodu. V budutnosti to už by je taký
artefak podobň, akože ukladanie ceznák diske
ty. Hej, ale ladenie tak skoro nevymi z
Ďuš nebo boli radiu, že stala aj teda
najmodernejšie radia stala musížť na ladinie.
Ale ja už naprekať teraz nemám
žiadne radio, už lancé zmobl počuva má.
Samo zrejme, ale tak nevezí sa aj také,
alebo tak neprepne, že je on na radio.
Ja te prouda.
A kúže jalenkoli to može stala to je
A toho, nebo si na celnou dľho, ja som
raz bol na celnou a tam je do ruky dalí
disketu, že toto do nesťao dve kansolary
vedla o celnám do nesťa neče na grate, aby
sme mohli videte towar.
A ty bol hasí 10 rokov do zadu.
10 nie 50. Hej,
no, privej stolnou rádu myslím si, že...
Ale je je výzodu spodnáš keď spednáš.
Ozvukoch zbieráciých, my
keď sme malí vesmírne zvuky.
Tak sa myslím si, že vol naš podkast.
Zvuky vesmírú chadajúci.
Zvuky vesmírú.
Tak, děkuje.
popuštál si mi, a ja som sa
snažil úhádnu, že čo to je.
Vyla kratoboli digitalizované
zvuky, ktoré boli neko prerobené, alebo
upravené, aby sme si ich vedeli poču vnúť.
Prezneť, alebo myslím si, že čo tam bolo
júpiter ako z nie?
Hej, takže Magnetyc kao dozva júp
Tak, to môli souby nejaké upravene, a v
tomto som mal o mnoho, lakšu ulohu, som
musíl vybraľ zviera tak, ktoré som
vypáčili a hlavne inch zvuky, ktoré som vypáčili.
A idem tých pustit, a řeči úhadneš.
Tak
Ďu hodnúť, že či najprosi pustíme
ten zvukšť, a sam kov skúsi hadať.
Já saj pokusím hodnúť z 10.
čo najvěc, a k doda věc, jako je tak na
mnapište, a mi vás pochvali mene, kde na
Instagramé, bo vydalšam
podskášte, bo neviem, neviem.
Poťeši
Jedinie má nepočši, kde mi niekdo píše,
že prečo nejrobíme článok z podcastu.
Ale tý sa o tomto nedozvedí,
akým niekdo nespraví tem prepiste.
Ale ksem ho sme stážovať.
Pozdravujem, že ty ľudí
vyvěte, ktorí ste to výštiriaprosi.
Sítív kvám dos velkou, nezna
Zvuk. Čiže púšťam, prvý, zvuk.
Tento si púsím, ještě raz už mám típ.
Zužil som to na 2, ještě raz to vypočujam.
Poľa mňa to je
aligator.
Wow! Na prúšupu!
Wow! Tak máš prvý bodik.
Prvý zdezjátich.
Možem sa tě opitačo.
Tu musíš mi vysvetliť svojí myšlenkovi
pochod ako si sa dostalo galigatorov.
Neviem či si takédi
výděl na živo aligatora.
Naščestí nie Bole tam
poččiť bľonka nevody.
Takže to bolo velke zvýra,
ktorí žije vo vody ale dýcha.
Takže som to zúžil na dve
možnosti, alegaator a žaba.
A potom som súžno potrol
ujasní, že aké těšky a si to zvýra.
Ake je velke. Vyž žabi robię také
kráčšie vlnové doškývních rezonujú
a tým padom vidáve výššie tohni.
Takže som si ještě ovedout či to
niení daca prehrastě na ropuhá.
Spouken, like true scientist.
Zanalyzovať svůk alega
to rônto je vyžasné.
Dobrej. Tak podme, kdež si
na tako je to on výnikaj
Možeme posiť.
Pustem.
To je to te lahke a nemám čiúme takto by
ťlutovad jež do koncalovô poľa mňa som tý
náložil. Doz bombiak, kdyby si bol
hérí poteraja snaj, ba ty mi da vštaké to
lahúčke. To to bol o, jak sa
pojú očí vidne ale pre úši.
To to bol evidentne slón.
Je to evidentne slón.
A no to sa daj...
Tak prely na stou predstava učočo
človek má, že a ký zvuk vidava slón.
Takže myslím si, že...
Nemusím típová, že či
indickie alebo afričky.
To to bol afričky.
Ti máš taký zámiový fanfekt o úšiach
slonových.
Hej, to sme písel dí náveda, to bol
to, tož ma jeden sporych prispel ko na
Instagram, ale vlastne, že indického
africky o slonové, že odlišiť podľa velkosti
úší, alebo úši služie na chladení.
Uby troška, a ja...
Vy ať dosopranu.
Takže poččoť sa to nedá ale z
rakou vy som to asi oddělil.
A věššo by poľopolda mňa, stráš čo
smiešne, izdo afriký a vidieť tá
v jeditkeho svoľa.
A se je pravno.
Nebo oby si, že...
Zas... Ja nie viem, že čo je spravnaval
kozušia, po tedy vydit africko hendiskove
dva soba. Ale niekto by ti
povedam, že toto je indický slovno.
Až... Why?
Ok... Hej...
Možete... Dobreč
a znameným značka som teda lutevalstva
odvojko ale milém slony to je jedno zbo
nechávľúvenších svéjdať takže muslo som
to tam dať tak podmé nátrojku púšťam zvuk.
No toto je super lahke, akto niej
sova to by má změtlo ale myslím si že
to ale myslím si že je to
vok, zneľto tak vlokovou.
A no, je to vľk, je to zavijanie
vľká mesiáca, a som tak to byľ na zvane
na ali ažke. Toto je
nečočno sme těž pysle na veda, to
rúví, že ono sa hovorí, že vľci vyu
na mesiáca, ale zistovol osa, že oni
to vlastne robia ne a
zavijajú, lebo v tedy tomá dozní to ďalej.
A u zodo konosti mesiac bývat jež hore,
takže stoude tak spôli, že vlciví u na
mesiac, aletočnosti vlciví
u hore a mesiac je hore.
To je super, takže.
Ale mi hlupil, ľudia z mesiacom spojeli.
A tak vidíš, že sa to
A no.
A ne dober. A ako man je kvo zvas
ťigra sela doma, tak oni sa k tomu to dajú
výhecovať niekto rí.
Žeke na nich začnete takto zavie, je tak
oni sa zachúku pridáju, ale nie viem, či
ich to nie stresuj ako, že našala
Mi služo ten labradory, takže zapieť.
Tento skoro je mančí.
Dobre, podmiena šforku púšťam.
Moj ti bie, že toto je
dívjak, alebo zvukovoto znamení.
Zvukovoto zňako velke zvýra, a zňal to
že bol v lesi, neč tam prasklakovetvíčka.
Velmi dobrá dedukcia, ale
nie je toť výagie to býzon.
Prekléte býzon.
Prekléte, oni hne vystrilali.
Ale na salon sku sa bývoly
toším býzoný, nie žení, že nekášte
povígracili A my sme aj minule
pribeho stretli, dívia kaže v
karpatoha. Dívia je doz velké zvýra.
Ďučovog vidí pribechaní.
Odazveči ako na pohladniciál,
nebo je bude vydatiať diviaki.
Akožešli som au teku prestou, že
to čo diviak proste to jak pejs?
Nie, nie, to je odosuj, či jo.
Takže daje to si pozorná.
Takže dajte si pozor na
divy ako v karpacých lesoch.
A na býzonou v dachých
iných lesoch na Slovensku.
A na býzonou dajte si na chádza je vyslim.
Na divy ako si dajte pozor
a na býzonou dajte pozor.
Uuu, nice.
Mhmmm. Mhmmm.
Dobre, tak 5 kupú púchstime.
Ideme
Počkaj toto je moc těžke ště raz.
Neče mezi Dad Veydrom a Kobylkou.
Dobrej, oto je...
To je záďal odpovedť, nás
načujúže potrebujúš povedí.
Je to zvěra, ktoré nemá rukia ni nohy.
Ok, ale evidentň je to nie ry Takže...
Můžno rybuk je to, daž vo tak toto robi.
Kde je je daž pusu na licčko.
Potom je to hát, ja neviem,
štrkát štenej taký z nami.
Ale štrkát, že si než štrkál.
Kobra toto bolo.
Premň tak si
predstaven kobrabu, tak
ten zvuk som tam dáv.
Je to taký ten dihací zvuk
hada. Tu zme ještě nestrethli pri behu.
Ako? Ještě nestrethli pri behu kobrabu.
Kobrabu nie, ale to
nechcem ráče to divoké prasa.
A inéčej o hada ho zme
malý nie všaké prasne.
Nenčno toho bezvložila
toto članku na koniec.
Ale pisa sa o tom, že ako vlastne
vzniká pocit těplá v tiele a pocit chladu.
A ono se to vlastne sú vysistím, že
ako napríklad hadi dokážu vyjeť těplov v
odzoukách, že nemau dake
nozdry a v nich zachytá
Akože pomadne pokročile zvierata.
Akože tak hadi sú
stvoréne na zabiánie proste.
Je to je proste jeden vlky
sval, z moho pohladu, zakočený, je
dovatím boda dľum.
Akože zúbami.
Hej, to rýťaviešte pripadne zjeste, a ne
Ktorý je še možno horsi.
Udnem je jakšnej za naše užouky.
Ja som těž vidiačný.
Dobre. Za naše užouky.
Dobre sa v kozo. Podve na šestých zvuk.
Odýdeme od hadov.
To si pustím ještě razlebo toto prešlo
viacérymi emocíami.
A mi zase ten dív jako díl porozuma.
Si veľmi aktivne zamerani na to odíváká.
Takže nie je to divieť.
Takže divieť je moj
típ ale asi neespravny.
Nie, nie je to divieť je to gorila.
Uuu počkaj.
Ok, kedyž pověž goril, tak už si
predstavujem, jak sa tak funí a mračí sa na mňa.
No presne to je také to funia, nie je
goril, mi si si si, že asi každý to
videl z nejakou film z
dokumentů, oni proste toto robie.
Ale znalto tak podražděný, tak agresiv
neče mu sa schiluje, coval by som keby to
bola gorila. Také zámi máva.
Vy všeté zámiove
prigorila, když sme špriní chcúvať.
No, no, ok, takže už.
Dělšie robilo. Oni robilo také, volasato
Na ceba rozbehnú, toto robia na veco a
na ludi, ktorých na tajú a tak sa na
ceba 100 kg gorila rozbehné a
vizera to ako byť aj šla zabít.
Ale týky byže sa pohnieš,
takte rozstráprose, lebo vgorili
fungujo na tom princípe, že ktorá
ugrne takto je ako slapšia, tása
zláklá. Týsla nešměž pohnúť, aby sa
týnižne stávo. Čeže mam blafovat,
laby a som ta slapšie gorila teda.
A no a no, on by je ako že
neuvěritelné videa ako tam
stôjí prosi chlapík v
jungle, rozbehnie sa zrazunáňho
obroska gorila prosi a on
len tam stôjí ani sa nehybe.
A ta gorila Fuh, no
dobre, to by som nechcú
za žit. Ale ještě zájúme ve
než, že je to, že gorila a nie
zne to moc tak lúdský a nie.
že proste, že je zvuky si hádal
úplno na niečo iné na operasiatku.
A no, to také že človik by čakor že...
že to byť plíši až tak
Môžeme doprú prezredi, že bude znovao
mimo zemštěno, čo sluďa vedia je spočítať.
Prvý podkázd mesiací a bude môžeme
se rozpráť troškoje o vzniku jazyka.
Tam je zámave ako
dlouce, co to je to da prešlo
Dobrej, môžeme je z nas jedmi zvuk.
Ještě, mimo chodom poču sněkedy, kedy je
reprodukovali zvuk na Andr Tálco, ako asi z
nejú. Ano, ano, je to pomeď nejde si ve.
A to už naš pomeď neblíský bratranic.
Poznam par ľudíčo tak nejú.
No, roby, ideme na osem.
Siedem, sorry.
To typujem, že daca šelma.
Tiger alebo Leo asi?
Nebujem těná, těho vatí si to uhadol.
Tiger alebo ja nevidím žádné rozdziel.
Tiger je Leo prúškovať.
A oto b toho som ochotný sa hadať.
Vám vám vám vám nejakou
spíráci, ale vy neexistujú.
Vyděli si, nekedy náraz.
Prése tak. Tak.
Tak. Super mal na Clark Kent.
Neš o tom to byl taký ten
dokument to si videl Tiger King.
Nevídel som to, ale byl som Po som o tom
čítel, že nie je to moc dobre pozerať,
lebo je to neprievne hej.
No, nie je kvoli tomu, ale že dava...
Presta vám pozerať asi takéto
filmy, alebo dokumenty, o ľudio,
ktoré sú, ktorý hladaju
slavou by som povedal,
alebo... Já sem sím, že
toto je skor úplne, že čistou
Počtať je oni zaravajú tým, že predavajú
mladiatá, máčkovi tých šeliem, ktoré sú
vlmínioniu, no že potom
vyrastú, potobujú obroskemno stv.
že ráda takých
napríkladník deo odstrelia a zakopu.
A môžete mi chčune vez nám nožia,
aby mali veľa mladiat na predaj.
a nejakým dokumentom o takýchto
rozných kontroverznych ľudoholov.
O som viacerem ľudom
odporučili jeden serial Don
F. with Cats.
A to bylo vlastne ovrahovi
jednom, ktorého vizistili
vlastne ľudia na internete.
Aže když sa skrieva, čo správila tak
ďalej, ale celé čo to spôsobylo tak, tak za
chcel stav slávným, a vďaka tomu
dokumentarnou filmu sa vlastnech stavláným.
Takže bylo to taká, nevhodna veť.
No dobro, spedig zábavné pět.
A no to spedig zábavské, no dobro, tak.
Zatil máš štiri z siedmi.
No a ští, po
Tak vidiem teda na osmičku.
Na osmičku púžňame.
Toto je 22 ročný pies,
čo sa drhné na chlopoch.
A se vybrali iné ako
že z nítu ako niečo čo
silnočmo.
a je velké zruba a
kopes, taký možno večí pes.
A akože keď neče čumucha tak je
šance, že to budí lový, alebo to žije
v noci. Takže, je
neviem, medvedík čistotny.
Vybyť nečistotny.
Reku je to šim pan.
A si se zhodneme, že to to nie je na je
reprezenta ty věši zvukším panzaki sa dal
vybrať. A si nie, ale veľmi sa
mi páčil o ten zvuky závoj malé.
Zase se dostávame, ktorú žil.
Žeti ludoopí neznej umoc lúdsky.
Zneudivne.
Toto z niej ako niečo
mezi slonom a v takom.
A z niejto takže to má daco, etiť ut.
Prasť je že... Etiť ut.
Mato názorná očko vadiečo.
Z niejte takže... To budú ľudia robi,
daľ si som čkovať.
No, nerozmišlam.
OK, z nieto podobne ako slón.
Ale slona zmôž mali, takže veci,
ktoré sú podobne slónom, sú grochy, no
sorožky. Krubokošce?
Krubokošce dake ano.
Mamo tým možmi škartnúť.
a počom je to vždy, že mladia z
nielu, tak to z nielu, tak to
písklavo. Takže, ja by som typol mladia na
sorošta. Ding ding ding.
Dobre sam ko v dálších spravny bod.
Je to dokonca nie mladia.
Je to na soro, že sprusne
na soro, že zvidava takové.
Tyž mi to na to ne sať, ale...
Čakal by som niečo nečo děsi vešie.
No soro sa si preso neto ko...
Tak je niečo. A prusie nie.
Iiii... Prusie...
Je to zvuk. Ale...
Čo ty veš možno, k
Atej rozřečíto, že za e-albo za dejčko.
Pomeh, 10.
posledí.
Rozmišlam takto.
Znietracov tak, ako
opereniec, ale pomerne velky.
Typujem velkost ceca moriak, ale z nije.
Neznie prýmorsky tých, morskych takov
som sa napoczúval te dachodnikim som bolo
výrsku, takže skormam posičete taký
džunglovi v tak o velkosti Moriaka.
Vyžo to, že existuje druh
Moriaka, ktoríže je v džungli?
Ha! Ha!
Meksikuj je je ten
normálny druh Moriaka, čo si še
Ďú, alebo ještě jeden z druhou, alebo
po druhou moriá, ktorí žije v meksiku a
tam žije v jungle.
Ale problém je, že
nienapadniem je meno junglo vého v taká,
ktorí velký ako moriák, a mám
počiž ma drýkark, bo to to znielo taký
takto ško písklaveš, ale
taký silnej písklaveši zv
Mám pretěva dobrú a zlú spravu.
Dobra je, že si velmi
vlízkou zlažia si to nejúhado.
Tako nejúhado.
Ďakúne. Ďakúne.
Ale prešel si, prešel si skúškou 50.
wow. Díkom, že naši
poslucháčujú, alebo napište n
A 10. tu byl súb
výborné si, ktomu išel, že ma
oto úské hrdlo.
a velké těličko relaty vňete da.
Háno, no, no. Myslnsi, že súbě veľmi
podobným moriakový a som čo sa týka tě
lachuť. A i tým krokom a skoro si to úháš.
skoro si to úhadoľno, ale asi
si doplatil na to, že súp není
eurobsky. Tak, tak, že
kievi, že možno má z
tými, jaký výču,
skúsenost tak by si to úhadoľ
akšem. Na brúce si dáme
10 eurobských v takov.
A inač, kezme pri v takov
počosiu, že ako z niejkolibrig,
Koli bryk, keď chrapé?
Nie, nebo počkej.
Pustí, pustí, pustí, mňi to.
Ježiš, nej super. Takže se zubel.
Chrapého, cikoli.
To je ako z tých rozprámo, ako
roztek je diegno sostáží, tak akože veľa
chrapať. Hej, tak okato.
Tak kresleno chrapé.
To si učite po vám učite
púsime toho koli bryká, aby
sme je vám bylo pšili děj.
Tak posuchači dajte na s a
vám darilo, že či se sámka po
razili v tomto malom medzi světočnom
kvíze. Latka neviel mi vysoko.
A keď nekdo mal 10 10 ich tak
učite napište a mi vás možeme
odprvova na Instagramy?
Pochvali mi vás, veryne.
Pochvali mi vás aj.
Mi moho vlastne do odprče rozprávamo
zvieracích takto prý pret silvestrom, aby
sme pripomenoľi že zvýrat a v
nímal zvuky ovelaj na ľakoludia.
Napríklad je znamen, že psí počšiu ovela
vyššie freklvencie, počšiu také tie ultra
zvukove píšťalky. Ale
mnohezvýrat a mily več citlivější sluch.
Napríklad štúdia okaz
Rozděl 20 decybaloj z rubáko rozděl
medzi hovorovou rečo a zvukom kamionu,
ktorý vás obcháza.
Takže to, čo mi počujeme ako
konverzáciu, tak oni pravdě porobne počujú
odozlastnýšie. A tým
padom o hniostra, ktor
v podikovane v nejčer, že aký v pliu
stresu címá majú ohnostréná napsi.
A netika sa to napsuvali dívých zvierad na
príklad v roku 2010 arkanca se sa stalo,
že oni je maly na silvestra taký
ohnostrý ale na 4 jula, děmne zavyslosti v
Amerike. Tak zruba 5000 v
takov mrtvých padlo z oblohy
a podobne a zomroly.
Takže to také varovanie žaidomáce aj
dívé zvirata sa velmi boja tých zvuků,
ktoré robíme počasil vestra, takže okrem
to, že to znečisťú je vzduch, takto aj
zvukom plasí zvirata takže, a kto prvaz
neživotne doložite, tak si iba zapalte
prskauky.
a no je to jednast takých
akcii človeka, ktoré má
velký vplíu nad tězvěrata a
hlavne na tě psikyť vidím ako sa
roznebojapsikovia a tak
je mi ich veľmi luto.
Ešte jednu vecky, už takto rantame
na konci zápavné pizody je že mě pred
potom čo sa na sidliskách
popušťajú šetky Petardí.
Takže možne si dať šeci takúno vročnu
vizuženie, nechajte posvebe odpadky zbytočne,
kedyž náhodu nekdo poďapušieť rachéjtle.
Tak bude môžeme šet
Kde som ich minu.
A tak to má být až všetky obali a tak dál
aj tak, že nicom nemahlo nechad lebovom
rásom. Ne dostal kovali toho,
že som to neho po upratovaľ.
Zkončili sme to na takutu vážnom lotu.
Tak djakujem vám, by pekne, že ste na spôč
aj stranka podstranka hrančeký, že
takže veľmi nás tím potešite, kde
nás podporite, a ten hranček idě
priamo na vlastne na zdvoch, aby sme mohli
pokračovať v tomto podkastie a tak dalej.
O sú superťa hrančeký musím
uznat, akože šeci syských vália, akože
nemáte dvovod i ho nemáť to má
Dofalo ti. Nájdete na zna
Spotify, na Apple Podcastoch a
našetkých dobrých podcastových
aplikacíach, možete na spotporytne patrónie.
Zmejaj na Instagramy,
Vedator SK, a aj na Facebooku.
Těž Vedator SK.
Májte sa. Máte sa pekne.
Do prčič. Čo?
Nisíň.